Repository: wdk-docs/npm-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/about-npm.po
Languages: zh_cn

source: About npm
zh_cn: 关于npm

source: npm is the world’s largest software registry. Open source developers from every continent use npm to share and borrow packages, and many organizations use npm to manage private development as well.
zh_cn: npm是世界上最大的软件注册机构。来自各大洲的开源开发人员使用npm来共享和借用包，许多组织也使用npm来管理私有开发。

source: Here is a quick introduction to npm:
zh_cn: 这是对npm的简要介绍:

source: npm consists of three distinct components:
zh_cn: npm由三个不同的组件组成:

source: the website the Command Line Interface (CLI) the registry Use the website to discover packages, set up profiles, and manage other aspects of your npm experience. For example, you can set up Orgs (organizations) to manage access to public or private packages.
zh_cn: 网站命令行界面（CLI）注册表使用网站来发现包，设置配置文件以及管理npm体验的其他方面。例如，您可以设置Orgs（组织）来管理对公共或私有包的访问。

source: The CLI runs from a terminal, and is how most developers interact with npm.
zh_cn: CLI从终端运行，是大多数开发人员与npm交互的方式。

source: The registry is a large public database of JavaScript software and the meta-information surrounding it.
zh_cn: 注册表是JavaScript软件的大型公共数据库及其周围的元信息。

source: Use npm to . . .
zh_cn: 使用npm吧 . . .

source: Adapt packages of code for your apps, or incorporate packages as they are. Download standalone tools you can use right away. Run packages without downloading using npx. Share code with any npm user, anywhere. Restrict code to specific developers. Create Orgs (organizations) to coordinate package maintenance, coding, and developers. Form virtual teams by using Orgs. Manage multiple versions of code and code dependencies. Update applications easily when underlying code is updated. Discover multiple ways to solve the same puzzle. Find other developers who are working on similar problems and projects.
zh_cn: 调整应用程序的代码包，或按原样合并包。下载可立即使用的独立工具。无需使用npx下载即可运行包。随时随地与任何npm用户共享代码。将代码限制为特定开发人员。创建组织（组织）以协调包维护，编码和开发人员。使用Orgs组建虚拟团队。管理多个版本的代码和代码依赖项。更新基础代码时，轻松更新应用程序。发现解决同一难题的多种方法。找到其他正在处理类似问题和项目的开发人员。

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: To get started with npm, you can create an account, which will be available at http://www.npmjs.com/~yourusername.
zh_cn: 要开始使用npm，您可以创建一个帐户，该帐户将在 http://www.npmjs.com/~yourusername 上提供。

source: After you set up an npm account, the next step is to use the command line interface (CLI) to install npm. We look forward to seeing what you create!
zh_cn: 设置npm帐户后，下一步是使用命令行界面（CLI）安装npm。我们期待看到您创造的东西！

source: Sharing packages and collaborating with others
zh_cn: 共享包并与他人协作

source: If you choose to share your packages publicly, there is no cost. To use and share private packages, you need to upgrade your account. To share with others, create organizations, called npm Orgs, and invite others to work with you, privately (for a fee) or publicly (for free). Or you can sign up for a private instance of npm for your company, called npm Enterprise, so you can develop packages internally that are not shared publicly.
zh_cn: 如果您选择公开分享您的套餐，则无需任何费用。要使用和共享私人套餐，您需要升级您的帐户。要与他人分享，请创建名为npm Orgs的组织，并邀请其他人私下（收费）或公开（免费）与您合作。或者您可以为您的公司注册npm的私有实例，称为npm Enterprise，因此您可以在内部开发不公开共享的包。

source: Learn more
zh_cn: 学到更多

source: To learn more about npm as a product, upcoming new features, and interesting uses of npm, sign up for our newsletter at npm-weekly, and be sure to follow @npmjs on Twitter.
zh_cn: 要了解有关npm作为产品，即将推出的新功能以及npm的有趣用途的更多信息，请在npm-weekly注册我们的新闻通讯，并确保在Twitter上关注@npmjs。

source: For mentoring, tutorials, and learning, visit node school. Consider attending or hosting a nodeschool event (usually free!) at a site near you, or use the self-help tools you can find on the site.
zh_cn: 有关指导，教程和学习，请访问node school。考虑在您附近的站点参加或主持nodeschool活动（通常是免费的！），或使用您可以在网站上找到的自助工具。

source: CLI reference documentation
zh_cn: CLI参考文档

source: While relevant CLI commands are covered throughout this user documentation, the CLI includes command line help, its own documentation section, and instant help (man pages).
zh_cn: 虽然本用户文档中涵盖了相关的CLI命令，但CLI包括命令行帮助，自己的文档部分和即时帮助（手册页）。
